"مصاصي الدماء السري"
(الحلقة 2)
ما... هل كان حلما؟
مهلا مهلا! اتركني...
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
كنت فقط أقول مرحبا
إلى إنسان لم أره من قبل.
لا تحصل على فكرة خاطئة.
هل تقول عادة
مرحبا بالبشر النائمين؟
أحياناً؟
ماذا؟
هل كنت تنتظرني؟
كما لو.
كيف مخيبة للآمال.
ولكن من هو هذا الرجل؟
انه لطيف نوعا ما.
لطيف يا مؤخرتي.
ماذا الذهاب إلى الكلية
لها علاقة بالعيش مع هذا الرجل؟
الممارسة، على ما أعتقد.
آه! أنا حقا لا أفهم
ما تفكر فيه سيس.
ولكن لديها دائما الخاص بك
المصالح الفضلى في القلب.
أيا كان، دعونا فقط
صعبة بها لمدة شهر.
لذلك من الأفضل ألا تسبب أي مشكلة.
سنرى كيف ستفعل.
هنا، اشرب.
أليس هذا كل ما تشربه عندما تكون مريضاً؟
كيف عرفت أنني مريض؟
قالت لي أختك.
آه! لماذا أختي تتصل بك دائما؟
آسف على المتاعب.
أنا لا أمانع.
لقد خرجت قليلاً منذ أن سمعت ذلك
ملبد بالغيوم، لكني مازلت لم أتمكن من الحصول على الكتاب.
هذا؟
أنت...
هذه هي الطبعة الأولى!
كيف وضعت يديك على هذا؟
هل تريد أن تعطيني قبلة؟
هل سبق لك أن ضربت مع كتاب؟
لذلك فهو يعرف كيف يبتسم.
مرحبًا! أنا هان دونغها.
لقد انتقلت للتو للعيش اليوم.
أوه.
أنا كانغ سيونجاي.
لقد كنت نائماً للتو، أليس كذلك؟
لقد غفوت.
ربما كنت متعبا جدا
كان عندي شلل النوم.
بالمناسبة سيونجى..
لا، هذا ليس صحيحا.
السيد سونجاي...
كيف يجب أن أخاطبك...
حسنا...
فقط نادني بـ "هيونغ"، الأمر أسهل.
حسنًا، سيونجاي هيونغ.
لكن...
هيونغ، أنت وسيم حقًا.
كنت أعرف.
لديك ذوق جيد.
كفى دردشة، اذهب للنوم.
هاه؟
ماذا كنت تفعل مع ذلك الرجل؟
أليس لطيفا؟
ماذا، هل أنت غيور؟
سمعت أن دم الإنسان لذيذ.
وحدث أن دخل الإنسان مباشرة.
ويجب أن تكون هذه علامة من الله.
ومع ذلك...
هل تتذكر
المبادئ الرومانية تعلمنا؟
أعتقد أنني نسيت كل شيء..
القاعدة رقم واحد.
لا تؤذي البشر.
ولا تكشف عن هويتك.
أولا، لدغة الوريد الوداجي.
يجب عليك شرب كمية معتدلة فقط.
إذا كنت تشرب كثيرا...
أنت تخاطر بفقدان حواسك.
تعتمد الأهلية للتغذية
على الطول والوزن والنبض.
يا إلهي، هناك الكثير من القواعد!
مجرد قراءة هذا سوف يستغرق طوال الليل.
هل يجب أن أنتظر سيونجاي وأسأله؟
- أم يجب أن أذهب وأسأل جوون الآن...
- مستحيل، ليس جوون! ذلك الرجل...
واو، هذا عمل فني.
عائلتي تعيش في
الريف، لذلك لم أتمكن من طباعته.
كيف نتحدث الريفية؟
أوه... في أعماق الجبال.
- إذن أتيت إلى سيول بمفردك للمدرسة؟
- نعم.
إذن أين تعيش الآن؟
أنا أقيم في شقة مشتركة قريبة.
أرى.
أوه، ولكن بالمناسبة...
لماذا تقدمت بطلبك هنا من بين كل الأماكن؟
لأنني تناولت حلوى
الأسنان منذ أن كنت طفلاً.
مم، حسنا.
إذن...
متى يمكنك البدء في العمل؟
هذا هو الشيء الأكثر أهمية.
أستطيع أن أبدأ الآن.
المال للمظلة.
لا، لا، ليس هذا ما قصدته.
دعونا لا نتورط
مع بعضهم البعض مرة أخرى.
(لي جوون)
لماذا تحركت فجأة
غرفة هان دونغها هنا؟
هل يمكن أن يكون جوون كذلك
خائف من أن نعض دونغها؟
إذن فهو يريد أن يراقبنا؟
يمكن أن يكون بسببي؟
هل عضته بالفعل؟!
لم أتذوق، على الرغم من ذلك.
سيونجاي، دعنا نحظى به هذه المرة.
إنها المرة الأولى لنا جميعا.
ومع ذلك، ليست هناك حاجة
لتحريك غرفته، أليس كذلك؟
ألا يمكننا الحصول على القليل فقط؟
رشفة بينما نعيش معا؟
لقد كان يكره دائمًا هذا النوع من الأشياء.
ليس الأمر وكأنك لا تعرف ذلك.
سيونجاي.
ولكن كيف يبدو طعم الدم البشري؟
هل هو حقا جيد؟
بالطبع.
هل هو حقا مختلف عن حزم الدم؟
يا! لا يمكنك حتى المقارنة بين الاثنين.
أنت جريء جداً.
ماذا لو تم القبض عليك؟
في اللحظة التي تخترق فيها أنيابك اللحم...
رائحة حلوة تملأ الهواء على الفور.
الدم الطازج والبارد..
- يتدفق إلى أسفل المريء.
- ما الذي يتدفق في المريء لشخص ما؟
هدية للاحتفال بأول يوم عمل لك.
شاركها مع زملائك في الغرفة.
هذا صحيح! حتى لو كان فقط ل
شهر، لا ينبغي أن تشعر بعدم الارتياح.
لقد عدت.
هاه؟
لماذا تم نقل أغراضي؟
ماذا تفعل؟
أليس هذا واضحا؟
نحن ننقل الأشياء الخاصة بك.
من قال أنك تستطيع أن تفعل ذلك؟
إذا كنت تكرهني، كان بإمكانك إخباري بذلك للتو.
لماذا اللجوء إلى مثل هذا التكتيك الجبان؟
ماذا؟
ألم تقل عدم انتهاك خصوصياتي؟
ومع ذلك فإنك تقتحم غرفة شخص آخر.
هل تعتقد أنك المالك؟
- أعتقد أنك تسيء فهم شيء ما ...
- سأترك وحدي في شهر واحد.
لذا...
لا داعي للقلق.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
لماذا الجو متوتر جداً هنا؟
بالضبط.
أعتقد أنه لا ينبغي لي أن أتدخل.
دونغها.
قررنا التحرك
غرفتك إلى الطابق الأول.
لم ترى الرسالة؟
رسالة؟
نعم، الطابق الأول
أكثر اتساعا وأفضل.
أم...
أنا آسف.
اعتقدت أنك لا تحبني.
لذلك أسأت الفهم.
أريد أن أقترب منك!
حتى لو كانت لمدة شهر واحد فقط..
نحن نعيش في ظل
نفس السقف، بعد كل شيء.
هذا المكان...
ليس منزلك.
هناك يذهب مرة أخرى.
ربما يقول ذلك، ولكن...
كان لديه أيضًا اهتماماتك الفضلى
القلب عندما انتقل غرفتك.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
مصلحتي الفضلى؟
ربما اعتقد جوون أنه لم يكن جيدًا
لكي تنام وحدك في الطابق الثاني.
إذا نظرت عن كثب، سترى...
جوون هو في الواقع الأكثر إنسانية بيننا.
أكثر البشر...هو؟
نعم.
أنت فقط تقول ذلك
لأنكما قريبتان، أليس كذلك؟
هل نبدو وكأننا قريبين؟
نعم.
آخر مرة رأيتكما فيها
معًا، بدتما قريبين جدًا.
على أية حال...
يجب أن تتوقفا عن القتال وتتفقا.
تمام.
كيف قمت بتقطيع الطماطم بشكل جيد؟
هل أخذت الدروس؟
لكن...
لا يمكننا أن نأكل هذا النوع من الأشياء.
ومع ذلك، فإن الفكرة هي التي تهم.
هل وضع شيئا في هذا؟
هاه؟
هذا لذيذ!
حقًا؟
أم...
لقد صنعت بعض الخبز المحمص.
لقد أكلت بالفعل.
لقد كان ذلك رفضًا فاترًا جدًا.
الحمام نظيف.
تنهد...متى سأفعل ذلك
انتهي من تنظيف هذا المكان...
أنت لا تبدو كذلك
شخص يحب الكتب.
كيف أبدو بعد ذلك؟
انتهيت من التحديق؟
متى كنت أحدق؟
كنت أتحدث عن الكتاب.
وفي المستقبل...
لا تلمس أشيائي
ما هي مشكلته؟ مزعج جدا.
رائع! إنه أنظف على الإطلاق.
أشعر أن التهاب الأنف المزمن قد تم علاجه.
بدم بارد... لا، هذا
ليس كذلك. إنه ليس إنسانًا حتى.
هل أنت بخير؟
نعم.
شكرًا لك.
لا أعرف إذا كان هذا
الوقت المناسب للسؤال، ولكن...
اعذرني على سؤالي، لكن...
كم تزن؟
لذلك نحن ثمل، أليس كذلك؟
وفقا للقواعد، هو
لا يفي بمعايير التغذية.
يبدو بهذه الطريقة.
اه، هذا أوغوي.
كنت أعرف أن هذا سيحدث. بجد!
إذن هذا ما يقصدونه
بواسطة "قريب جدًا، ولكن حتى الآن."
وكنت أتطلع لذلك.
لقد تم بالكاد الحصول على
على عبوات الدم منتهية الصلاحية!
وكل ذلك من أجل الفريسة التي لا نستطيع حتى أن نتغذى عليها.
حسنا إذن...
دعنا فقط نطرده من المنزل
تمام؟
قد يكون ذلك للأفضل.
دعونا نحتفظ به.
أنا أحبه نوعًا ما، في الواقع.
لذا...
دعونا نطعمه جيدًا ونتأكد من حصوله على قسط من الراحة.
دعونا نربيه.
"مصاصي الدماء السري"